Yonca Krallığı.
Büyünün her şey olduğu bu krallıkta,
büyü kullanamayan bir çocuk var.
Onun adı Asta.
Azim ve sıkı çalışmayla,
Büyü Şövalyeleri'ne girmeyi başardı,
ve ne kadar incinirse incinsin,
asla pes etmedi.
Dikbaşlılıkla zirveye ulaşmaya çalışıyor!
İster bir köylü ol,
ister fakir...
Bu dünyada herkes parlayabilir!
Asta bunu kanıtlamak için çabalıyor,
ve Büyücü Kral olmak için!
Mereoleona, Kara Boğalar'ın sığınağına
habersizce geldi,
Asta ve diğerlerini yanına alarak.
Varacakları yer, güçlü büyü bölgesi
Yultim Yanardağı'ydı.
Burası, Asta ve Noelle'in
daha önce Kızıl Aslan Kralları'yla
eğitim aldığı yerdi.
Mereoleona ve Fuegoleon, şeytanla savaşmak
için hazırlanmak amacıyla
burada yeniden eğitim yapacaklarını açıkladı.
Hadi tepedeki kaplıcalara doğru koşalım!
Durun bakalım.
Ne?!
Bu sefer yanardağa tırmanmayacaksınız.
Yanardağın altına gideceksiniz...
Yultim Yeraltı Mağarası'na!
Daha önce karşılaşmadıkları kadar yoğun
alevli bir manayla karşılaştılar
hedefleri olan kaplıcalara doğru
ilerlerken.
Ancak...
Alın bunu!
Alev Büyüsü: Girdap Alevleri!
Leopold'un güçlü saldırısı, örümcek
canavarı geri çekilmek zorunda bıraktı,
ancak sonra mağaranın şaşırtıcı
sırrını keşfettiler.
Yoksa bu...
Bir zindan mı? İşler heyecanlanıyor.
Uyanan Aslan, Devam
Bayan Mereoleona, bu nedir?
Geç kaldınız!
Kara Boğalar'la güzel bir gezinti mi yaptınız,
acınası aptallar?!
Ve kendinize Kızıl Aslan Kralları mı diyorsunuz?!
Çok özür dileriz.
Eğer sadece Yardımcı Kaptan Randall ve ben olsaydık, buraya daha hızlı gelebilirdik.
Biz değersiziz.
Ve... sana yeme iznini kim verdi?
Çıtır çıtır, çıtır çıtır...
Dikkat et, Charmy Hanım! Ortamın havasını anla biraz!
Bir zindan bulduğumuzu kraliyet başkentine zaten bildirdik.
Yeni talimatlar için bekleyin.
Emredersiniz!
Ha?
Siz de o dev örümcek tarafından saldırıya uğradınız mı?
Evet.
Bir zindana kaçacağı kimin aklına gelirdi ki?
Heyecan verici değil mi?
Nasıl yani?!
O örümceğin kaçmasına izin verdiğim için aptalım.
Böyle bitmesine izin veremem!
Abla!
Hadi zindanı keşfedelim!
Fazla şımarma!
O böceğin kaçmasına izin veren beceriksiz, tecrübesiz zayıf senin!
Bana böyle deme cüretini nasıl buluyorsun!
Bir dahaki sefere başaracağıma söz veriyorum!
Savaşta bir dahaki sefere yer yok!
Git de kendini o zindanda yeniden eğit!
Emredersiniz!
Görüyorum ki hâlâ her zamanki gibi coşkulu!
Demek sonunda onun zindana gitmesine izin veriyor.
Gözler burada!
Kaptan Fuegoleon bana durumu anlattı.
Görünüşe göre o zindanın derinlerinde oldukça güçlü bir büyü eşyası yatıyor.
Usta Julius'un kütüphanede bulduğu bir kitaba göre,
o büyü eşyası, kötü amaçlarla kullanılacağı korkusuyla
Yultim Yanardağı'nın derinliklerine mühürlenmiş.
Aksi takdirde, esrar perdesi altında. Hakkında çok az şey biliniyor.
Evet, bu doğru!
Cidden!
Lütfen sessiz olabilir misiniz?!
Ah, özür dilerim. Ama o büyü eşyasının ne olduğunu öğrenmek heyecan verici olmaz mı?
Şşş!
Ben de oraya gideyim.
Kesinlikle olmaz!
Ne? Ama bir kılık değiştireceğim!
Mesele bu değil.
Kiminle konuşuyor acaba?
Hiçbir fikrim yok...
Bu Büyücü Kral!
Kesinlikle öyle.
H-Her neyse, bu zindanda bulacağınız büyülü eşya ve diğer tüm hazineler
bu krallığı yeniden ayağa kaldırmak için hayati önem taşıyor.
Hepinizin bunu araştırmanızı bekliyorum.
Anlaşıldı.
Peki, şimdi—
Dinleyin, sersemler!
Bu soruşturmayı, bu krallığı koruyan
Büyücü Şövalyeler olarak gururla yürüteceksiniz!
Onurunuz buna bağlı!
Emredersiniz, hanımefendi!
Abla, Kızıl Aslanların şu anki Kaptanı olarak, gerisini ben anlatayım onlara.
Doğru. Hızlı ol ve planı anlat onlara.
İçeri girecek ilk grup şu kişilerden oluşacak:
Asta, Noelle,
Leo, Randall,
Luck ve Magna. Büyülü eşyanın bulunduğu yeri arayacaksınız.
Geri kalanlarınız, mananız yenilendiği anda ilk gruba katılacaksınız.
Ben de bir göz atacağım...
Kesinlikle yapmayacaksın.
Pekala, haydi gidelim!
Evet!
Çok sıcak...
Çok lanet olası sıcak! Önceki sıcaklıkla kıyaslanamaz bile.
Hâlâ o örümceğin manasını hissedemiyorum.
Ama...
Aferin, rakibim!
Demek ilkini halletmişsin bile!
Hiç de öyle bir niyetim yoktu!
Burada fazla oyalanırsak başımız belaya girer.
Tuzak büyülerinin devreye girmemesi için tam gerektiği kadar güç kullandı.
Bu kadar yüksek seviyeli bir büyüyü bu kadar kolay yapabilmesine inanamıyorum.
Kesinlikle Kızıl Aslanların Yardımcı Kaptanı!
Artık tüm tuzakların yerini net bir şekilde görebiliyoruz!
Sonra görüşürüz, çocuklar!
Yıldırım Yaratma Büyüsü: Kutsal Yıldırım Çizmeleri!
Şimdi, bir saniye bekle!
Alev Güçlendirme Büyüsü: Riskli Çalınan Kale!
Hey! Bilerek üzerlerine basmayı kes!
Sadece iki yol kaldı!
Rakibim, hangimiz sihirli eşyayı önce bulacak görelim!
Tabii ki!
Bu kadar manayla dolu bir alanda nasıl bu kadar iyi hareket edebiliyor?
Yardımcı Kaptan Randall, acele edelim!
Tabii.
Ama şunu söylemeliyim,
Sanırım takımımızdaki herkesten daha fazla çalıştığın ortada.
Bu hâlâ rakibime yetişmek ve bir gün onu geçmek için yeterli değil!
Son savaşta Asta sadece bir şeytanla savaşmadı, onu yendi de!
Diğer Kara Boğalar'ın da son savaşta cesurca savaştığını duydum.
Bu yeterli değil.
Şimdi anlıyorum.
Demek bu yüzden Kaptan Fuegoleon ve Leydi Mereoleona
Kara Boğalar'ı bu eğitime davet etti.
Leo! Sanırım sen de son savaşta bir şeyler fark ettin.
Vücudum bir elf tarafından ele geçirildikten sonra benimle savaştığında.
Bu inanılmaz şiddetli mana da ne?
Gidip bakalım.
Noelle! Durum daha da kötüleşecek!
Hadi zorlayıp geçelim!
Bir zindandayız! Senin gibi bir kafa adamı için kolay olabilir,
ama benden imkansızı istiyorsun!
O zaman seni sırtımda taşıyayım!
Ha?!
Seni sırtımda taşıyıp buradan çıkaracağım, bana destek ol yeter!
B-B-B-Beni sırtında taşıyacak mısın?! N-Ne diyorsun?!
Ben kraliyet ailesindenim!
Noelle!
A-Asta?
Bekle, neden geri dönüyoruz?
Şimdilik geri çekiliyoruz!
Bu...
Bak.
Bunlar buranın koruyucu golemleri olmalı.
Dikkatli ol.
Bu şok dalgası nerede olduğunu bize söylüyormuş gibiydi.
Aslında bizi içeri çekmeye çalışıyor olabilir.
İşte buradasın! Bir daha kaçmana izin vermeyeceğim!
O kurnaz küçük...
Vay, bu ilginç.
Hepsin kükreyen alevlerimle küle çevireceğim!
Girişteki tüm tuzak büyülerini etkisiz hale getirdik.
Pekala. Mananı topla, sonra aramayı genişlet.
Emredersiniz.
Hadi, ye şunu!
Bir şey buldunuz mu?
Hiçbir şey.
Asta yüzünden lavdan kaçmak zorunda kaldık. Berbattı.
Bu benim hatam mı?!
Biz de eli boş döndük. Yine de bir sürü tuhaf hazine sandığı bulduk.
Al bakalım!
Bu da ne böyle?
Niye bunu geri getirdin?! Sakın açmaya kalkma!
Hemen kapat şunu!
Bu lezzetli mi?
B-Belki de öğrenmemelisin.
O da neydi?
İlk gruptan henüz dönmeyenler sadece Randall ve Leo.
Sanki büyük ikramiyeyi vurmuşlar gibi.
Hadi bakalım, Leo!
Tamam!
Alevler içinde yok ol!
Çok fazlalar.
Biz gururlu Kızıl Aslan Kralları'yız! Düşmandan kaçmak bize yakışmaz!
Dur!
Leo!
Randall!
Leo, geri çekil.
Bunu atlatmalısın.
Leo, bir gün bu takımın lideri sen olacaksın.
Sana zaman kazandıracağız.
Şu an savaşamayan herkesi al ve hayatta kal!
Tıpkı geçen seferki gibi.
Neden bu kadar sıkı çalıştım ki?
Bu...
Leo! Sanırım son savaşta kendin de bir şeyler fark ettin.
Doğru... O savaşta Randall'ın yarattığı
güçlü mananın içinde savaşıyordum.
Hiçbir saldırım işe yaramıyor gibiydi,
ama onun manasını okuyup alevlerimi sakinleştirmeyi öğrendim!
Leo!
İyi misin?
Asta!
Tamam, hadi biraz çılgınlaşalım!
Hazır olun ya da olmayın, sizi öldürüyorum!
İnsan yemek konusunda kinini asla unutmaz!
O eşi benzeri görülmemiş malzemeleri yediğiniz için bedelini ödeyeceksiniz!
Arkadaşıma bunu nasıl yaparsın?
Pekala, karşı saldırımıza başlayalım!
Su Yaratma Büyüsü: Deniz Ejderhası'nın Kükreyişi!
Büyüm daha güçlü görünüyor... Tüm o antrenmanların etkisi mi?
Al bunu! Alev Büyüsü: Devasa Patlayan Ateş Topu!
Şimşek Büyüsü: Yıldırım Yıkımı!
Zehir Büyüsü: Zehir Bulutunun Meskeni!
Pamuk Yaratma Büyüsü: Uyuyan Koyun Darbesi!
Leopold ve Randall'ı güvence altına alın!
Anlaşıldı!
Daha fazlası mı var?
Onları ağıyla kontrol eden örümcekle bir şeyler yapmalıyız!
Hadi bir kez daha deneyelim!
Hayır.
Ben giderim.
Orada fark ettiğim şeyi şimdi burada kullanacağım.
Duyularını son sınıra kadar keskinleştirip mananın akışını sakinlikle okuyarak,
Leopold etrafındaki manayı kısa süreliğine kendi lehine kullanabilir,
bu da manasını patlayıcı şekilde artırmasını sağlar!
Bu-Bu inanılmazdı!
Leo!
Demek örümceğin gerçek formu bu.
Görünen o ki buradaki büyü eşyası kullanıcının yaşam gücünü çıldırtıyor,
ve onu bir canavara dönüştürüyor.
Hazine odasını bulduğunuz için mükemmel iş çıkardınız.
Burada yaşadığınız tüm zorluklar,
şeytana karşı verdiğiniz savaşta size kesinlikle yardımcı olacak!
Emredersiniz!
Sanırım bu Mana Kılıfı işini çözmeye başlıyorum!
Ve büyülerimin daha güçlü olduğunu görebiliyordum.
Büyülerden bahsetmişken, Leo'nun son kullandığı büyü tam bir çılgınlıktı!
Olan bitenle o kadar meşguldüm ki...
O neydi o büyü?
Eğer o büyüyü istediğim gibi kullanmayı öğrenebilirsem...
Beni daha çok öv, rakibim!
O büyüyü tamamen öğrenip senden daha güçlü olacağım!
Öyleyse ben de ondan da güçlü olacağım!
Bu demek oluyor ki ben yine daha da güçleneceğim!
Sonra da daha, daha, daha da güçleneceğim!
O zaman ben de daha, daha, daha, daha da güçleneceğim!
Daha, daha, daha, daha, daha...
Kesin şu bağırışları!
Emredersiniz, efendim!
Bu tartışma daha bitmedi.
Aldığınız büyülü eşyayı gösterin bana.
İşte, alın.
Bu da ne böyle?
Ha? Aradığımız büyülü eşya bu işte.
Sizi tam birer ahmaklar!
Büyülü eşyayı ele geçirmek bu görevin birinci hedefiydi!
Nasıl olur da onu küle çevirirsiniz?!
Haklısınız...
Çok özür dileriz.
İkiniz o zindanın her köşesini tek başınıza arayacaksınız.
Eliniz boş dönmenize izin vermeyeceğim!
Emredersiniz, efendim!
Aaa, bekleyin. Şaka yapıyorsunuz, değil mi?
Ciddi.
Tamamen ciddi.
Hem de ölümüne ciddi.
Sizi diğer ahmaklar kaplıcaya gidiyor!
Emredersiniz, efendim!
Alın, için.
Hadi, dikin hepsini.
Her türlü susuzluğu gideren özel bir içecek,
o zindanda bulduğum her malzemenin özlerinden yapıldı.
Sanırım bu güzel banyonun tadını tekrar çıkaracağım.
Görünüşe göre biraz daha yakınlaştınız.
Ha?
Annen için söylüyorum bunu.
Geçen savaştaki performansın...
Bana Çelik Savaşçı Prenses lakabıyla anılan Leydi Acier'ı hatırlattı.
Ama hâlâ kat etmen gereken yol var.
Büyün henüz yeterli seviyede değil.
Ah, doğru.
Annen, Acier Silva, bir şeytanın laneti yüzünden hayatını kaybetti.
Çünkü bu konuda konuşanlar da aynı kaderi paylaşacak.
İşte annene musallat olan lanetin doğası bu.
Ama ben daha da güçlenmek istiyorum.
Daha güçlü olmalıyım!
Anlıyorum.
Ş-Şey... Annem hakkında daha fazla şey anlatır mısın?
Bu biraz zaman alabilir.
Sorun değil!
Harika hissettirmiyor mu bu?
Biliyor musun, Kızıl Aslanlar'ın Kaptanı, Kaptan Yami'nin tam zıttı.
Çok fazla resmi biri.
İyi dinleyin! Kaplıcalar sandığınızdan çok daha derin bir konudur!
Emredersiniz!
Fazla ısınsanız bile sakin kalın.
Yeterince ısındığınız zamanı belirlemeyi öğrenin,
soğuk suyla bedeninizi ve ruhunuzu disipline edin, sonra banyoya dönün.
Bunu kendinizle yüzleşme eğitimi için bir fırsat olarak görün!
Emredersiniz!
Suya girmeden önce vücudunuzu temizlemeyi asla unutmayın.
Havlunuzun suya değmesine asla izin vermeyin.
Duş ve banyo alanını kullanmayı bitirdiğinizde,
A-Artık dayanamıyorum...
sıcak suyla duruladığınızdan emin olun.
Daha ne kadar konuşacak acaba?
Her şeyi bulduğunuz gibi bıraktığınızdan emin olun.
Asta ve Leopold döndü mü acaba.
Kaplıcada birbirinizin sırtını yıkamak gibi bir şey yoktur, dostluğu pekiştirmek için.
Sabaha kadar aramaya devam ettik ama hâlâ bir şey bulamadık.
Banyo o kadar iyi miydi?
Tüm yorgunluğumu terleyerek atmayı başardım.
Bulduğum malzemelerdeki kolajen sayesinde cildim ipek gibi pürüzsüz oldu!
Doğru. Burası güçlü bir büyü bölgesi olmasa, her gün gelmek isterdim.
Senin de tenin ipeksi ve pürüzsüz, Noelle.
F-Fazla yakınsın!
Çok eğlenceliydi, değil mi? Bir sonraki antrenmanımız ne zaman acaba?
Ne diyorsun sen?
Bizi hiç yoktan sürükleyip götürdü. Berbattı.
Umarım bir süre yüzünü bile görmem.
Ya içeride bizi bekliyorsa, komik olmaz mıydı?
Hiç olacak şey değil—
Geç kaldınız!
Cidden burada!
Petit Clover
Petit Clover!
Yeniden İnceleme
Yeniden İnceleme!
Hazine nerede lan?!
Sadece acayip hazine sandıkları var!
İşte, rakibim! Muhteşem bir hazine buldum!
Bakın ne kadar uzun bacakları var!
Vay canına! O zaman...
Ben de kıllı ve kaslı bir tane buldum!
Ne?!
Üstelik benimle squat bile yapıyor!
Etkileyici, rakibim. En iyi hazine sandığını bulma yarışına ne dersin?
Hadi bakalım!
Nerede?! Nerede?! Nerede?! Nerede?!
Girme nedenlerini unutarak,
Asta ve Leopold sabaha kadar zindanda koşturup durdular.
Bugün Vermillion Hanesi için o kadar önemli bir gün ki,
ölüm kalım meselesi bile olabilir!
Evet! Onu karşılayacağız!
Black Clover'ın sonraki bölümü, Sayfa 134: "Toplananlar."
Sayfa 134
Onu tüm gücümüzle karşılayalım!